Добро пожаловать в игру M\\W\\C
Каждое действие стоит 1 еду (кроме еды)
Когда у вас кончится еда, вы начнете получать по 10 урона в ход
В любой момент вы можете ввести \"info\", чтобы узнать информацию о вашем персонаже
Вы просыпаетесь без памяти, единтсвенное, что вы помните, что вам надо найти \"Амулет Счастья\" и имя \"Тенурион\". 
Вы находите местного жителя, и он рассказывает вам легенду о Тенурионе, который носит тот самый Амулет, указывает направление.
Вы готовы отправиться в путь? д/н
На пути вы встречаете маленькомго монстра, похожего на гнома, у него 60 здоровья, 15 атаки и 20 брони, он вас пока не заметил, хотите с ним драться? д/н
Вы падаете на привал, у вас есть время, чтобы отдхонуть и полечиться, введите "стоп", чтобы закончить првивал и /помощь, чтобы увидеть доступные вам команды
Вы наконец добрались до города, вы входите в большие ворота, вокруг кипит жизнь, вы слышите "ПОДХОДИ! ПОКУПАЙ! РАЗДИЧНЫЕ ТОВАРЫ ПО НИЗКИМ ЦЕНАМ!" Хотите посмотреть, что там продается? д/н
Вы падаете на привал, у вас есть время, чтобы отдхонуть и полечиться, введите "стоп", чтобы закончить првивал и /помощь, чтобы увидеть доступные вам команды
